Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Гоку және оның достары Имегга➡ планетасына апатқа ұшырайды
Мен ұрланған ғарыш кемесін қуып жетіп, патша сарайына кіріп кеттім.＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Гоку және оның достары кемені сәтті қайтарып алды, бірақ➡
Мені таң қалдырды, мені іздеуде жүрген бұзақы болды.＞
≪(Полиция көлігінің сиренасы)
Эй, мынау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен бардым
Фу~ Бұл қауіпті болды. Мен енді бұл планетаны қаламаймын!
Біз бірдеңе істей алмаймыз ба? Ғарыш кемесі!
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Себебі сізге ғарыш кемесінің бөлшектерін ешкім сатпайды.
Бірақ оны қанша іздеп жатыр десеңіз де ➡
Бұл тым көп.
≪ Гируруру…
Әй, бұл өте шулы!
Ах...
Уайымдамаңыз.
Олар іздеуде, бірақ олар жаман адамдар емес.
Хахаха...｡ Ата!
А... а...
Ум, біз...
(Айқай)
Ах! ≪(2-полиция қызметкері) Міне болды! ➡
Мен мұнда қаламын! Өтінемін, менімен бірге шайқасуға рұқсат ет!
Жоқ!
Күте тұрыңыз! (Полиция қызметкерлері) О!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гейл! Мен сонда бардым
Түсінікті. Мен келе жатырмын!
Бала деп ойлап, сақтығыңызды түсірмеңіз!
Бұл кешегі реніш. Мен оны ара ұясына айналдырамын.
Спорт күні керемет өтті, иә?
О!
Уау! Уф...
Ата атанатын кез келді! Хехе!
Уф... бұл өтірік
(Пан/Гоку/Транкс айқайлайды)
Ауырды... Ауырады...｡ Ауырды!
А, бұл ең сорақысы!
Мен ешнәрсе твиттерге жазған жоқпын.
≪Жоқ, маған бәрібір, бірақ бұл жерден тез кетіңізші!
О? Әй, ата!
Ау, ауырып тұр! Өте ауыр!
Осыншама ауыр болдыңыз ба?
Соңғы кездері жаттығуларды әлсіретіп жібергендіктен салмақ қосып алған жоқсыз ба?
Уф. Мен салмақ қосқан жоқпын, есейдім!
≪Аа... балалар! Иә?
Мен... білемін.
Сіздер іздеуде жүрген бұзақыларсыздар!
Бұл үшеуі қашып жүрген бұзақылар.➡
Егер куәгер болсаңыз, дереу жақын жердегі полиция бөлімшесіне хабарласыңыз.
You know, we... Pan-chan!
I'll be leaving soon...
Oh, I'm sorry for breaking the roof.
Кешіріңіз
(Goku's stomach growling)
It's time to become a grandpa! Оған көмектесу мүмкін емес➡
Менің қарным ашты!
Yeah... ≪Wait a minute➡
Ұлдар. (Пан/Гоку) Иә?
Дон Кьердің сарайына жасырын кіруге сенің жүйкең жеткен болуы керек.
Жаманның осылай шу шығарып жатқанына сене алар емеспін➡
How many years has it been? О, жақсы сезіледі
And what do you think? Олар жай ғана бұзақылар емес, олар жақсы, мойынсұнғыш балалар.
Уфуфуфу... Дұрыс па?
Онда, мені басып өтіп, алға жүріңіз.
If you're not hungry, just eat some food.
Иә!? Бірақ...
Come on, come on, here, here. Уф...
Солай ма? Ғарыш кемесі...
It's really terrible!
Не болса да, мен сені іздеуші қылмаймын.
Бұл планетада ғарыш кемесінің болуына тыйым салынады.
Неге олай істедің?
To keep everyone trapped on this planet.
If there is a spaceship➡
Бұл ыңғайсыз планетадан бәрі қашады.
Дон Киер үшін➡
Бұл планетаның тұрғындары ақша табудың құралы ғана.
Сонда біз сияқты ғарыш кемеңізді ұрлап кетті➡
Some people are trapped on this planet.
We're one of them too, girl.
Иә?
Бұл жерде тұратындардың бәрі сондай...｡➡
Бұл Дон Киерден бәрін жоғалтқан адамдар қаласы.
But we won't give up!
Оның үстіне ондай арамзалар бір күні жазасын алады.
Бұл қорқынышты! Барлығына➡
I wish I could defeat it. Пан-чан!
Well, I would like to do that➡
Дон Киердің Резик есімді өте талантты оққағары бар.➡
Shit, if only he wasn't here➡
I'm going to punch you in the face.
Заңды…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
That was bad, kid.
Бастапқыда мен екі адамға ғана жететінмін➡
There's no replacement. Even though it's in its prime.
This... could this be the aunties'...
Don't worry about it!
It doesn't matter if we skip one meal.
Дұрыс? Сіз? Ugh Geho ah
Пан-чан! Мен шештім!
Even if you decide...
Мені сонша ұстағың келсе, мен сені ұстап алайын.
Өйткені егер бәрі осылай жалғаса берсе, біз ғарыш кемесінің бөлшектерін де ала алмаймыз.
Егер бұл орын алса, мен Дон Киермен жеке кездесемін➡
I'll say something.
Жүр, кеттік. Барайық!
Ah, Pan-chan, Goku-san! ≪(есіктің ашылған дыбысы)
Boys...
Don't worry, Auntie.
Because we are so strong!
Ah, there you are! (Полиция қызметкерлері) О!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф...
Come on, hurry. You want to catch us!
That's why I say I'll catch you!
Уф… Ах…
(Police car siren)
≪(Полиция көлігінің сиренасы)
Әй, қанша тырыссам да санай алмаймын!
≪(Intercom)
Не болды?
Three wanted people from Gale➡
Біреу ұсталды деген хабар бар.
You were surprisingly quick. Then bring me here.
Не?
How did you guys get here? What about Gale?
They're sleeping downstairs.
Иә!
Don Kear! Мен естідім!
Your evil deeds, everyone!
Уф, сіз қажетсіз нәрсе сұрадыңыз деп ойлаймын.
So what are you going to do with me?
Uh... I'll do it like this!
(Айқай)
Bread! Пан-чан!
Э? Естімеймін.
(Айқай)
Кешірім сұрасаң да, мен сені кешірмеймін!
Әй?
Толық кауль!
Не?
Stop it, they have that kind of weapon➡
Жеңілуге қарсылас емес
Dr. Rezick, please do those things.
You told me not to give you orders.
А... иә.
Мен өзім үшін күресіп жатырмын
Қорқынышты қорқынышты! Кикен Кикен!
Ха! сандықтар!
(енеді)
《This… this guy can do it.》
Leave this to me, Trunks. Гоку-сан!
Нан сұра! иә
(Айқай)
I can feel your strength
Ола Гоку. Сон Гоку!
Сіз ше? (Регик күледі)
Мен Легичпін
Басқа адам бала болса да мен оңайға түспеймін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха, мінекей!
Ах... менің сарайым!
Ах!
Э? Естімеймін.
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Сен мықты болуың керек! О, мен қатты толқып тұрмын!
Your ability should not be like that.
Дұрыс па? Сайян!
Не... не? Ха
Түсіндім. Бастайық! Екінші раунд!
Әй?
Энергия көтеріледі!
Ха!!
Не?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
О, мырза!
Тасбақа…
Ха!
Сәйкес…
Толқындар!
Э? Естімеймін.
Мидория, ұйықтап үлгердің бе?
Жаттығу жасасаң, одан да күшті боласың!
I will also train and become stronger➡
In that case, let's try it again!
Hehe, you're a strange kid.
Хаха, эй, мені басқаша деп айтты➡
He's not really a kid.
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ ғалам кең.
I'm still immature too.
Уф... Эй, жақсысың ба?
≪ Эй, сен! Ах...
Ах!
Ұстаз, оларды жеңіңіз!
Мен мұны бәріне беремін!
Ах...
Сен бейбақ!
Иә?
Сон Гоку. Иә?
I'll definitely win next time.
Haha, even I won't lose!
Фу…
(енеді)
Э? Естімеймін.
Кешіріңіз! Мен қателесіппін.➡
Мен сенің айтқаныңды тыңдаймын, сондықтан менің өмірімді аяма!
Hehe, you just said anything.
А? иә!
Содан кейін бұл планетаның жалға алу жүйесі➡
Сіз оны тоқтата аласыз ба? иә! Бірақ...
Yes, you don't like it?
Well then, Grandpa! Оу!
Ах! Түсінікті! ➡
Мен тоқтаймын! ➡
Тоқтауыңызды құрметпен сұраймын!
≪ Ағай! Апай!
О!
(The noise of the residents)
Бұл... бұл?
Дон Киерден барлығына сыйлық!
Everyone's contracts are inside➡
Burn it, tear it up, do whatever you want with it!
О!
Also, everyone's spaceships will be returned!
Great, now the uncles too➡
You can go back to your own planet!
Ах... Жас ханым!
Уау!
Don Kier punished➡
Now that I have the parts, I can settle the matter for now!
Now I can finally search for the Dragon Balls!
Иә...Бірақ біз не істеуіміз керек?
Dragon Radar has been eaten.
А, ол қашып кетті!
Гилуруру...!
I won't let you escape!
Мен айттым ғой.
Even if they disassemble it, they'll take out the Dragon Radar!
Girrrrrrr… Rrr!
Gil... Gil Coirel!
If you don't want it to be destroyed, spit out the Dragon Radar!
Coirel! Гил Коирел!
Пан-чан!
Э? Естімеймін.
What are you doing now, Trunks?
Isn't it so pitiful?
Don't feel sorry for him, this guy is not just a machine!
Иә? Иә?
Machines with artificial intelligence are just like humans.
Even if your body is cold metal➡
There's a warm heart inside.
Амансың ба? Ауырған жоқ па?
But what are you going to do about Dragon Radar? Эхххмм...
Иә? This...isn't this a dragon radar!
Иә? Иә?
Мүмкін сіз механизмнің функцияларын сіңірген шығарсыз➡
Сіз оны өзіңіз жасай аласыз, солай ма?
Гиру. Күткендей!
Е, бұл жігіт Айдаһар радарына айналды ма?
Хаха, бұл керемет! ≪(радар дыбысы)
Реакция? Бұл Dragon Ball реакциясы емес пе?
Не! қайда? Бұл қайда! күте тұрыңыз!
Е... е.м. Кита Кита
Мен мына суретті ➡ көремін
Сіз солтүстікте деп жатырсыз!
Аха, бақыт!
Біріншісін тапқаныма сене алар емеспін!
Жарайды, енді біз білеміз, солтүстікке қарай бет аламыз!
<Имегга планетасының тұрғындарын құтқарғаннан кейін Гоку және оның достары солтүстік ғарышқа бет алады.➡
Қандай шытырман оқиға болады➡
Олар Гоку мен басқаларды күтіп тұр ма?＞
Сәлем! Ола Гоку! Уау➡
Бұл жолы жұлдыздар туралы бәрі керемет болады.
Айтпақшы, бір жерде айдаһар шары болуы керек.
Пан-чанды ұрлап кетеді➡
Мен енді Айдаһар допты түсінбеймін және көңілім қалды.
Келесі жолы «Dragon Ball GT» «Кәне көңіл көтерейік!? Гоку тіс дәрігері»
Алыптың азу тістерінде төрт жұлдызды шар бар!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Эгоисттік ойлау
♬ Кері нәтиже беретін нәрселер
♬ Бұл қарапайым, бірақ мен өмір сүргім келеді.
♬ Бүгіннен ертеңге дейін
♬ Сіз қоғамда не іздейсіз?
♬ Ол мені қуып кеткен шығар.
♬ Бір-бірімізді жай сөзбен түсіне алмаймыз
♬ Мен ренжіп, жыладым
♬ Қанша күрессең, соғұрлым күресесің
♬ Оңаша қыдырдым
♬ Сіз жалғыз емессіз
♬ Үмітке айналасың
♬ Тіпті қарсы соққан жел де қанаттарын қағады
♬ Күліп жүріңіз
♬ Бір болайық
♬ Екеуміз осы уақытқа дейін келдік.
♬ Өйткені бұл менің батылдығымның дәлелі
♬ Бұл өзгеретін дүниеде
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Менеджер
10 минут. Егер 10 минут ішінде шешім қабылдай алмасақ, сізді жұмыстан шығаруға мәжбүрлейміз.
Тек жалаңаш, бос жер учаскесін қалдырады…
Жеткілікті
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory